Repository: openfoodfacts/openfoodfacts-androidapp
Catalog: app/src/main/locale/strings-*.po
Languages: ja

# action_settings
source: Settings
ja: 設定

# action_about
source: About
ja: アプリについて

# action_discover
source: Discover
ja: 見つける

# contribute
source: How to contribute
ja: 貢献する方法

# action_find
source: Find
ja: 検索

# text_barcode
source: Type the barcode :
ja: バーコードを入力 :

# nav_drawer_items_product:0
source: Summary
ja: サマリー

# nav_drawer_items_product:1
source: Ingredients
ja: 原材料

# nav_drawer_items_product:2
source: Nutrition
ja: 栄養

# nav_drawer_items_product:3
source: Nutrition Table
ja: 栄養成分表

# lang_label_array:0
source: English
ja: 英語

# lang_label_array:1
source: French
ja: フランス語

# lang_label_array:2
source: Spanish
ja: スペイン語

# lang_label_array:3
source: Italian
ja: イタリア語

# lang_label_array:4
source: German
ja: ドイツ語

# lang_label_array:5
source: Japanese
ja: 日本語

# lang_label_array:6
source: Russian
ja: ロシア語

# lang_label_array:7
source: Portuguese
ja: ポルトガル語

# lang_label_array:8
source: Swedish
ja: スウェーデン語

# lang_label_array:9
source: Burmese
ja: ビルマ語

# lang_label_array:10
source: Kazakh
ja: カザフ語

# lang_label_array:11
source: Armenian
ja: アルメニア語

# lang_label_array:12
source: Greek
ja: ギリシャ語

# lang_label_array:13
source: Hebrew
ja: ヘブライ語

# lang_label_array:14
source: Galician
ja: ガリシア語

# lang_label_array:15
source: Catalan
ja: カタロニア語

# lang_label_array:16
source: Czech
ja: チェコ語

# lang_label_array:17
source: Arabic
ja: アラビア語

# lang_label_array:18
source: Finnish
ja: フィンランド語

# lang_label_array:19
source: Hindi
ja: ヒンディー語

# lang_label_array:20
source: Kabyle
ja: カビル語

# lang_label_array:21
source: Korean
ja: 朝鮮語

# lang_label_array:22
source: Latvian
ja: ラトビア語

# lang_label_array:23
source: Dutch
ja: オランダ語

# lang_label_array:24
source: Brazilian portuguese
ja: ブラジルポルトガル語

# lang_label_array:25
source: Romanian
ja: ルーマニア語

# lang_label_array:26
source: Swedish
ja: スウェーデン語

# lang_label_array:27
source: Chinese
ja: 中国語

# lang_label_array:28
source: Norwegian (Bokmal)
ja: ノルウェー語 (ブークモール)

# lang_label_array:29
source: Danish
ja: デンマーク語

# lang_label_array:30
source: Simplified Chinese
ja: 中国語（簡体字）

# images_array:0
source: Default
ja: デフォルト

# images_array:1
source: Nutrition
ja: 栄養

# images_array:2
source: Ingredients
ja: 原材料

# search_button
source: Search
ja: 検索

# no_products
source: Products not found
ja: 製品が見つかりません

# desc_list_item_icon
source: Item Icon
ja: アイテムアイコン

# alert_dialog_warning_title
source: Warning
ja: 警告

# alert_dialog_warning_msg_user
source: User/password has changed, please update information
ja: ユーザー/パスワードを変更しました。情報を更新してください

# alert_dialog_product_error_msg
source: Product not found, please try again
ja: 製品が見つかりません。もう一度試してください

# toast_retrieving
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

# txtBarcode
source: Barcode :
ja: バーコード :

# txtQuantity
source: Quantity :
ja: 量 :

# txtPackaging
source: Packaging :
ja: パッケージ :

# txtBrands
source: Brands :
ja: ブランド :

# txtCategories
source: Categories :
ja: カテゴリー :

# txtLabels
source: Labels, certifications, awards :
ja: ラベル、認定、表彰 :

# txtManufacturing
source: Manufacturing or processing places :
ja: 製造または加工場所 :

# txtIngredientsOrigins
source: Origin of ingredients :
ja: 原材料の原産地 :

# txtCity
source: City, state and country where purchased :
ja: 購入した市区町村、都道府県、国 :

# txtStores
source: Stores :
ja: 店舗 :

# txtCountries
source: Countries where sold :
ja: 販売国 :

# txtIngredients
source: Ingredients list :
ja: 原材料一覧 :

# txtSubstances
source: Substances or products causing allergies or intolerances :
ja: アレルギーまたは不耐性の原因となる物質または製品 :

# txtAdditives
source: Additives :
ja: 添加物 :

# txtTraces
source: Traces :
ja: 追跡 :

# txtMayBeFromPalmOilProduct
source: Ingredients that may be from palm oil :
ja: パーム油を原材料とする可能性があるもの :

# txtPalmOilProduct
source: Ingredients from palm oil :
ja: パーム油を原材料とするもの :

# txtServingSize
source: Serving size :
ja: 分量 :

# txtNutrientLevel100g
source: Nutrient levels for 100g :
ja: 100g 当たりの栄養成分:

# txtNutritionLevelLow
source: in low quantity
ja: 少量

# txtNutritionLevelModerate
source: in moderate quantity
ja: 適量

# txtNutritionLevelHigh
source: in high quantity
ja: 多量

# txtLogin
source: Login :
ja: ログイン :

# txtPass
source: Password :
ja: パスワード :

# txtTitleHome
source: Open your food and know what you eat
ja: 食品を開くと何を食べているか分かります

# txtSave
source: Save
ja: 保存

# txtSignIn
source: Sign in
ja: サインイン

# txtUser
source: User panel
ja: ユーザーパネル

# txtToastSaved
source: User saved
ja: ユーザーを保存しました

# txtSalt
source: Salt
ja: 食塩

# txtFat
source: Fat
ja: 脂肪

# txtSugars
source: Sugars
ja: 砂糖

# txtSaturatedFat
source: Satured fat
ja: 飽和脂肪酸

# hintBarcode
source: Barcode
ja: バーコード

# hintLogin
source: Login
ja: ログイン

# hintPass
source: Password
ja: パスワード

# errorLogin
source: Login or password error
ja: ログインまたはパスワードエラー

# errorWeb
source: We were not able to access the internet. Do you have connectivity issues?
ja: インターネットにアクセスできませんでした。接続に問題がありませんか?

# txtInfoLoginOk
source: User saved
ja: ユーザーを保存しました

# txtInfoLoginNo
source: User not saved
ja: ユーザーを保存できませんでした

# txtDialogsTitle
source: Information
ja: 情報

# txtDialogsContentPowerMode
source: The product you scanned does already exist in Open Food Facts.
ja: スキャンした製品は、すでに Open Food Facts に存在します。

# txtDialogsContentSend
source: Do you want send the saved products to the database?
ja: データベースに保存された製品を送信しますか?

# txtYes
source: Yes
ja: はい

# txtNo
source: No
ja: いいえ

# hintNameProduct
source: Name
ja: 名前

# hintEnergy
source: Energy in kJ per serving
ja: 一食当たりのエネルギー (KJ)

# hintEnergyUnit
source: Energy unit
ja: エネルギーの単位

# hintWeight
source: Weight
ja: 重量

# hintStores
source: Store
ja: 店舗

# hintBrand
source: Brand
ja: ブランド（会社名）

# txtTakePicture
source: Take picture
ja: 写真を撮影

# txtSendAll
source: Upload all
ja: すべてアップロード

# txtNoData
source: No data
ja: データはありません

# txtPictureNeeded
source: Please take a picture first
ja: まず写真を撮ってください

# toastSending
source: Uploading...
ja: アップロードしています...

# dataSaved
source: Saved locally on your device
ja: お使いのデバイス内に保存しました

# txtInfoAddUser
source: Please enter your login and password
ja: ログインとパスワードを入力してください

# txtDataUpdated
source: Data updated
ja: データを更新しました

# txtLoading
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

# txtDialogsContentDelete
source: Do you want to delete this draft?
ja: この下書きを削除しますか?

# txtDialogsContentInfoSave
source: The product is saved locally, you can edit it in the Offline Edit menu
ja: この製品はローカルに保存されます。オフライン編集 メニューで編集することができます

# txtBarcodeRequire
source: Barcode required
ja: バーコードが必要です

# txtContentDialogUploading
source: Please don't exit during the process...
ja: 処理中はアプリを終了しないでください...

# txtAbout
source: The pictures you send are published under the free licence Creative Commons Attribution and ShareAlike.
ja: あなたが送信した画像はフリーのライセンスクリエイティブコモンズと同一条件許諾の下で公開されます。

# txtAllsent
source: Products sent
ja: 製品を送信しました

# txtPalm
source: The product does not contain any palm oil
ja: 製品にはパーム油は含まれていません

# txtBarcodeNotValid
source: Barcode not valid
ja: バーコードが正しくありません

# try_it_scan_now
source: Scan product
ja: 製品をスキャン

source: Share
ja: 共有

# msg_share
source: Look at this product on Open Food Facts :
ja: Open Food Facts でこの製品を参照してください:

# create_account
source: Sign up
ja: サインアップ

# home_drawer
source: Home
ja: ホーム

# search_drawer
source: Search
ja: 検索

# search_by_name_drawer
source: Search by name
ja: 名前で検索

# user_drawer
source: User
ja: ユーザー

# offline_edit_drawer
source: Offline edit
ja: オフライン編集

# txt_anonymous
source: Anonymous
ja: 匿名

# txt_product_not_found
source: Products not found
ja: 製品が見つかりません

# delete_txt
source: Delete
ja: 削除

# sign_in_drawer
source: Sign-in
ja: サインイン

# alert_drawer
source: Allergen alert
ja: アレルゲン警告

# warning_allergens
source: Contains allergens
ja: アレルゲンを含んでいます

# title_dialog_alert
source: Add alert
ja: 警告を追加

# warning_alert_data
source: Your allergies info will never be sent to the Open Food Facts server. Also, be careful that data may not be accurate, please double-check by yourself!
ja: アレルギー情報は、Open Food Facts サーバーに送信されることはありません。また、データが正確でない可能性があることにご注意ください。ご自分でもう一度ご確認ください!

source: From gallery
ja: ギャラリーから

# product_sent
source: Product sent successfully
ja: 製品を送信しました

# action_edit_product
source: Edit product
ja: 製品を編集

# title_info_dialog
source: Information
ja: 情報

# text_offline_info_dialog
source: You can scan products when you're offline to add them to Open Food Facts later. All the products you scan will appear here, and you'll be able to send them using the button below.
ja: オフライン時に製品をスキャンして、後で Open Food Facts に追加するすることができます。スキャンする製品がすべてここに表示されます。下のボタンを使用してそれらを送信することができます。

# permission_camera
source: Camera permission is needed to scan barcodes and take pictures.
ja: バーコードのスキャンと写真の撮影には、カメラのアクセス許可が必要です。

# permission_title
source: Permission information
ja: アクセス許可情報

# permission_denied
source: Please activate permission in the settings
ja: 設定でアクセス許可を有効にしてください

# permission_storage
source: Storage permission is needed to take or select pictures
ja: 写真を撮ったり選択したりするにはストレージのアクセス許可が必要です

# info_download_data
source: You need to download some data to get this functionality working, please press yes to download it.
ja: この機能を動作させるために、いくつかのデータをダウンロードする必要があります。ダウンロードするには、はい を押してください。

# info_download_data_connection
source: You need to download some data to get this functionality working. Please activate internet connection.
ja: この機能を動作させるために、いくつかのデータをダウンロードする必要があります。インターネット接続を有効にしてください。

# msg_input_empty
source: Please fill the fields first.
ja: まず項目を入力してください。

# new_offline_info
source: Please take a picture of the product, ingredients, nutrition facts table and any other information on the label. Thank you!
ja: 製品、原材料、栄養成分表、およびラベル上の他の情報を撮影してください。 ありがとうございます!

# error_invalid_password
source: The password needs to be a least 6 characters long.
ja: パスワードは6文字以上にする必要があります。

# error_field_required
source: This field is required.
ja: このフィールドは必須入力です。

# action_preferences
source: Preferences
ja: プリファレンス

# prefs_scan_startup
source: Scan on startup
ja: 起動時にスキャン

# prefs_scan_startup_summary
source: This option if selected will start scan when app is opened.
ja: このオプションを選択した場合、アプリを開いたときにスキャンを開始します。

# prefs_power_mode
source: Power mode scan
ja: パワーモードスキャン

# prefs_power_mode_summary
source: Quickly scan products in a supermarket to see which ones are not in the database.
ja: スーパーマーケット内の製品をすばやくスキャンして、データベースに含まれていないものを確認します。

# prefs_language
source: Language
ja: 言語

# prefs_language_summary
source: Change language
ja: 言語の変更

# scan_history_drawer
source: History
ja: 履歴

source: Clear history
ja: 履歴をクリア

# title_clear_history_dialog
source: Clear
ja: クリア

# text_clear_history_dialog
source: Do you want to clear all scan history?
ja: すべてのスキャン履歴をクリアしますか?

# export_csv_history
source: Export CSV
ja: CSV をエクスポート

# txt_exporting_history
source: Exporting history...
ja: 履歴のエクスポート中...

# txt_history_exported
source: History exported
ja: 履歴をエクスポートしました

# permision_write_external_storage
source: Write external storage permission is needed to export history.
ja: 履歴をエクスポートするために、外部ストレージの書き込みアクセス許可が必要です。

# txt_nutrition_not_found
source: N/A
ja: 適用外

# nutrition_carbohydrate
source: Carbohydrate
ja: 炭水化物

# nutrition_carbohydrate_short_name
source: Carbohydrate (g)
ja: 炭水化物 (g)

# nutrition_cholesterol
source: Cholesterol
ja: コレステロール

# nutrition_cholesterol_short_name
source: Cholesterol (g)
ja: コレステロール (g)

# nutrition_energy
source: Energy
ja: エネルギー

# nutrition_energy_short_name
source: Energy
ja: エネルギー

# nutrition_fat
source: Fat
ja: 脂肪

# nutrition_fat_short_name
source: Fat (g)
ja: 脂肪 (g)

# nutrition_fiber
source: Dietary fiber
ja: 食物繊維

# nutrition_fiber_short_name
source: Dietary fiber (g)
ja: 食物繊維

# nutrition_header
source: Nutrition facts
ja: 栄養成分表

# nutrition_no_data_message
source: No data is available for this product
ja: この製品のデータはありません

# nutrition_per_quantity
source: For 100g/100ml
ja: 100g/100ml 当たり

# nutrition_proteins
source: Proteins
ja: タンパク質

# nutrition_proteins_short_name
source: Proteins (g)
ja: タンパク質 (g)

# nutrition_salt
source: Salt
ja: 食塩

# nutrition_salt_short_name
source: Salt (g)
ja: 食塩 (g)

# nutrition_satured_fat
source: Satured fat
ja: 飽和脂肪酸

# nutrition_satured_fat_short_name
source: Satured fat (g)
ja: 飽和脂肪酸 (g)

# nutrition_serving
source: Per serving
ja: 一食当たり

# nutrition_serving_size
source: Serving size :
ja: 一人前の分量 :

# nutrition_sodium
source: Sodium
ja: ナトリウム

# nutrition_sodium_short_name
source: Sodium (g)
ja: ナトリウム (g)

# nutrition_sugars
source: Sugars
ja: 砂糖

# nutrition_sugars_short_name
source: Sugars (g)
ja: 砂糖 (g)

# nutrition_trans_fat
source: Trans fat
ja: トランス脂肪酸

# nutrition_trans_fat_short_name
source: Trans fat (g)
ja: トランス脂肪酸 (g)

# nutriment_serving_size
source: Per portion :
ja: 品目当たり :

# action_manage_account
source: Manage account
ja: アカウントの管理

# action_contributes
source: Your contributions
ja: あなたの貢献

# logout_drawer
source: Logout
ja: ログアウト

# contribution_without_account
source: You can sign-in or create an account to keep your contributions
ja: サインイン、またはアカウントを作成して、貢献を続けることができます

# textCarbonFootprint
source: Carbon footprint / CO2 emissions:
ja: カーボンフットプリント / CO2 排出量:

# txtDialogPowerMode
source: Quick view
ja: クイックビュー

# txtSeeMore
source: See more
ja: さらに表示

# action_search
source: Search
ja: 検索

# search_hint
source: Search a product
ja: 製品を検索します

source: Number of results:
ja: 結果の数 :

# txt_no_results
source: No results found
ja: 見つかりませんでした

# nutrition_lactose
source: Lactose
ja: 乳糖

# nutrition_casein
source: Casein
ja: カゼイン

# nutrition_maltodextrins
source: Maltodextrins
ja: マルトデキストリン

# nutrition_serum_proteins
source: Serum Proteins
ja: 血清タンパク質

# nutrition_nucleotides
source: Nucleotides
ja: ヌクレオチド

source: For 100 g
ja: 100 g 当たり

# serving
source: Per serving
ja: 一食当たり

source: Minerals
ja: ミネラル

# nutrition_calcium
source: Calcium
ja: カルシウム

# nutrition_potassium
source: Potassium
ja: カリウム

# nutrition_chlore
source: Chlorine
ja: 塩素

# nutrition_magnesium
source: Magnesium
ja: マグネシウム

# nutrition_taurine
source: Taurine
ja: タウリン

# nutrition_monounsaturatedFat
source: Mono unsaturated fat
ja: 一価不飽和脂肪

# nutrition_polyunsaturatedFat
source: Poly unsaturated fat
ja: 多価不飽和脂肪

# nutrition_omega3
source: Omega 3
ja: オメガ 3

# nutrition_omega6
source: Omega 6
ja: オメガ 6

# nutrition_omega9
source: Omega 9
ja: オメガ 9

# nutrition_sucrose
source: Sucrose
ja: スクロース

# nutrition_glucose
source: Glucose
ja: グルコース

# nutrition_fructose
source: Fructose
ja: 果糖

# nutrition_maltose
source: Maltose
ja: 麦芽糖

# nutrition_alcohol
source: Alcohol
ja: アルコール

# nutrition_vitamins
source: Vitamins
ja: ビタミン

source: Vitamin A
ja: ビタミン A

source: Vitamin d
ja: ビタミン D

source: Vitamin e
ja: ビタミン E

source: Vitamin k
ja: ビタミン K

source: Vitamin C
ja: ビタミン C

source: Vitamin B1
ja: ビタミン B1

source: Vitamin B2
ja: ビタミン B2

source: Vitamin PP
ja: ビタミン PP

source: Vitamin B6
ja: ビタミン B6

source: Vitamin B9
ja: ビタミン B9

source: Vitamin B12
ja: ビタミン B12

source: Biotin
ja: ビオチン

source: Pantothenic acid
ja: パントテン酸

# nutrition_minerals
source: Minerals
ja: ミネラル

source: Silica
ja: シリカ

source: Bicarbonate
ja: 重炭酸塩

source: Potassium
ja: カリウム

source: Chloride
ja: 塩化物

source: Calcium
ja: カルシウム

source: Phosphorus
ja: リン

source: Iron
ja: 鉄

source: Magnesium
ja: マグネシウム

source: Zinc
ja: 亜鉛

source: Copper
ja: 銅

source: Manganese
ja: マンガン

source: Fluoride
ja: フッ化物

source: Selenium
ja: セレン

source: Chromium
ja: クロム

source: Molybdenum
ja: モリブデン

source: Iodine
ja: ヨウ素

source: Caffeine
ja: カフェイン

source: Taurine
ja: タウリン

source: Fruits, vegetables, nuts
ja: 果物, 野菜, ナッツ

source: Collagen meat protein ratio
ja: コラーゲン肉タンパク質比

source: Cocoa
ja: ココア

source: Chlorophyl
ja: クロロフィル
